📌 О проекте

Этот проект создан для того, чтобы нарабатывать и сохранять базу подписчиков для социальных сетей.
Первичный функционал бота — создание "таблицы жизни" из более чем 4000 недель, что соответствует примерно 90 годам человеческой жизни.

Такой визуальный календарь помогает увидеть, насколько ограничено наше время, и мотивирует использовать его более осознанно.

🚀 Возможности

Генерация таблицы жизни (life calendar).

Работа с подписчиками: сбор, хранение и управление базой.

Подготовка к дальнейшему расширению функционала для вовлечения и удержания аудитории.

🔧 Текущий статус

✅ Не реализована основа проекта — генерация 4000+ недель.
🔄 В разработке: инструменты для взаимодействия с подписчиками.

🎯 Цели проекта

Создание уникального и вовлекающего инструмента для социальных сетей.

Формирование базы подписчиков через простой и наглядный визуальный элемент.

Развитие дополнительного функционала для геймификации и аналитики.

## Запуск
Для запуска бота нужно выставить нужную вам конфигурацию в *bot/.env* файле:
```.env
TOKEN = "Токен из BotFather"
```
Это единственная обязательная переменная окружения. Все остольные так же можно выставить, но не обязательно:
- START_MESSAGE Стартовое сообщение
- SOCIAL_MESSAGE Сообщения с ссылками на сотсети
  - YOUTUBE_LINK
  - TELEGRAM_LINK
  - INSTAGRAM_LINK
  - TIKTOK_LINK
  - VK_LINK
  - ZEN_LINK
Запуск Производиться командами:
```commandline
docker build -t <ContainerName> .
docker run <ContainerName>
```
Естественно докер должен быть установлен и включен.